这可能是我们开始播放视频的最随意的地方
我们怎么到这里好，所以我们已经离开一个月了，我们第一次适当的休息
当我们三年前开始研究理论时，我抽出时间思考
这个频道的未来，我们想从这里去的地方看到我们的目标是
永远不要只建立观众群，而是要与
是的，除了在屏幕后面观看我们的视频以外，理论还真如此。
向前，我们希望尽我们所能提供工具和经验
这将帮助您在日常生活中采取更多行动，其中一部分
涉及使你们更多的内容，而不仅仅是为你们
马特和我曾经在奇怪的情况下带我们去今天的冒险
最终在一个破碎的德国的茫茫荒野中
不幸的是，我们无法告诉您原因或最终结果，我们所能告诉的一切
您就是我们需要一条遍及欧洲的路线，一直到布达佩斯
整个夏天都在工作，我们想以从未有过的方式回来
在此之前，我们想到了为什么我们不进行一次史诗般的公路旅行
欧洲正走回正路，是的理论订户辉煌，所以这是我们的方式
认为这会起作用，并获得三个不同的订户组
三天的车程将我们带到整个欧洲1,100公里，这将使我们从San
他妈的到慕尼黑另一个从慕尼黑到维也纳，最后一组从维也纳到
在我们尝试与每个城市的订户保持联系的过程中，布达佩斯可能是
愿意接待我们一整晚，但显然是有充分理由的
事情并没有完全按照计划进行，我们可能有第一个
订户愿意来接我们，所以这个人只是告诉我们我要
跟我和一个朋友开车来一个性感的Smart forfour
从网络持续四个半小时到尼克，您可能不是最
舒适，但是婴儿总是不愿意出门旅行
伙计，我们要去见第一个家伙，所以随机但让你惊讶
大家总是看到这些人像尼克一样，我们都喜欢，为什么不呢
住在美国
你有学生或者是的，我们是学生，我在大学里就像一条路，但是我
不会像我们俩一样年轻地坐着19我实际上决定去
到今年年底在澳大利亚工作和旅行大约一年
哇，我怎么怎么会变成一个骗人的家伙，我永远不会永远不会
不幸的是，这会引起一些动摇，只是托马斯和我
故事永远玩
男人，我只需要跟你知道，所以我们目前在前两个
他们可以容纳我们四个人的地方让我们知道，让我们见面
[音乐]
大家好
[音乐]人们再次回答迟到的卓越
如果您想去参观一家香肠公司
您的德国香肠办公室，在上面吃晚餐，是的，这真是太好了
女孩和这件事在您的房屋在沙发上和地板上发生车祸时
只是整个过程都要去香肠了，一切都开始了
我们穿着的所有东西都穿了两件新外套-令人赞叹的德国香肠
派对，这些家伙把我们从子程序带走了，这就是我们想要的
啤酒，然后像办公室之旅一样开始，是的，是的，是的
记得德国一八四零七一七德国香肠
[音乐]
我们要去接待我们的女孩之家，她知道这是为帅哥们准备的
出现所以她一定很冷
好的，非常感谢他们，他们很聪明，他可能需要帮助他们说服您
兄弟同龄人的压力，他们下来你好，这将是非常安全和友善的
我们不是，如果您不满意，马丁根本不会太努力。
完全可以
好吧，明天我要去解决这个问题
我们要分解它为什么你我不知道你忘记了牙刷
你可以紧紧地按着钥匙睡觉，所以在慕尼黑有父母的地方
[音乐]
[音乐]好吧，您必须跳上
登上哦，我的工作在您的脑海中，您必须
保持乐观
所以你的想法
你可以保持积极[音乐]
哦
[音乐]
下一个目的地是奥地利的珍娜（Jenna），如果你们有四个人的地方
我们当中的人现在要撞倒在你的房子和stdm上，谁知道，你会
见面，让我们回到车里，回到车里，我会签收，我是如此
兴奋，这是一支刷子，是的3:45它要花五个小时才能得到
走廊[音乐]
好吧，我们找到了我们见过的最美丽的湖泊之一
俯瞰广阔的山脉，所以我们将尝试跳入湖中
在我们前往维也纳的其余旅程之前，先来点提神，这不是一个真正的
通往这个湖的路径，所以我们只是要让它飞出一个怪胎
电影[音乐]
[音乐]
[音乐]好的，所以只需要获得Wi-Fi
看看是否有人回答了我们的消息，而这个家伙是晚上11点30分
维也纳，这里有一个人来主持
无论如何，对我而言，我已经做了很长时间，我认为他们做了一件真正合法的事情
当不合法时，您会知道我们的主机天线将我们带到了这个地方
旅客吧
[音乐]
哦，天哪，看着我们的主人，你真的在​​这里睡觉吗，是的，我想
你们要让你们感到舒适，所以您是最好的，非常感谢
明天的一个晚上，我们探索还可以，所以我们的主持人Bobby实际上发生了
成为奥地利的主要演员和最著名的戏剧之一，所以我们
去看看[音乐]
我为你们看到我踢球感到非常兴奋，我要踢百分之二百
因为你在[掌声]
你看起来像一个不同的人
你这么喜欢你看起来很棒
我们到布达佩斯要三个小时，我想你们的组合和我们
组合造成迟来的鲁伊兹总是迟到
是的，我有点像三天前一样，我从没想过我要去
有人向布达佩斯费拉拉路演，那三天发生了多少事，所以
只是因为您对去布达佩斯说了是很高兴，因为那是
小家伙可能是两个绅士，他们拯救了我们，使他们免于10或
再过几天，如果您出于任何原因再次陷入困境，我们会选择
你爱你，男孩们，爱你，这是
值得，谢谢，大家可能会告诉我这对我们有多重要
当你们兴奋的时候，您的观点是如此酷，这使我们更加
到最后你很兴奋，就像兄弟俩总是讨厌的路一样
我走得快是因为我想去的地方是我第一次去
喜欢小马驹，我们一直都超级迟到，但我认为那是
在旅行的整个过程中，我只是按照自己想要的速度做了我们想做的一切
结识新朋友，谢谢你们，爱你们，男孩们
[音乐]
与一直在观看我们视频的人们建立联系是最重要的活动之一
我们曾经有过的有意义的经历，我们往往会忘记，
屏幕是一个真实的人，有着自己的生活和梦想，但是
我们显然无法与你们每个人一起进行公路旅行
订阅了此频道，因此我们希望找到方法
带领尽可能多的人参加冒险活动，我们希望您已经准备好
因为我们的第一个挑战将在下周发布大家好，非常感谢
感谢观看此视频，我想花一点时间感谢我们的赞助商
Skillshare Skillshare是一项服务，您可以在其中在线学习新技能，例如
设计营销电影甚至摄影的课程超过22,000个
来自世界各地的专家说，吉尔（Gil）肯定是个入门的好地方
如果您想扩展自己的技能甚至学习并尝试一些
您以前从未做过，所以如果您有兴趣学习新技能，请单击
下面的链接和前500个让我们注册的人将其链接为第一个
如果您过去已经注册了此试用版，也可以免费获得两个月的试用期，或者
计划注册该服务，但您不想在使用后继续使用它
同时确保您取消会员资格，因为会自动取消会员资格
如果您想学习一种新技能并成为其中的一员，可以将其续签一年。
前500名用户在两个月内完全免费获得此服务
请确保您点击下面的链接，我们下周再见